[音乐]
好，你好，这是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）今晚从哪里报道的哦
对，我的房子再次从我的房子里报告这种告诉你的一切
需要了解昨晚对我的影响
Netflix建议我看我在加州吃的东西，所以在某些类型
的商店将被允许以所谓的有限容量开张
从明天开始，正好赶上迈克一年中最困惑的一天
彭斯母亲节太空部队的队长在弗吉尼亚州亚历山大市
今天你可以看到他没有戴面具
将PPE箱运到医疗中心，并尽力提起
他们只是门外的英雄，因为进展顺利，
还因为他不知道自己对魔术迈克有麦克风，所以决定保留它
要在这里仔细听
迈克·彭斯（Mike Pence）假装将空箱的个人防护设备带入医院
一个完美的比喻，关于他是谁，他在做什么，一个大盒子，什么也没做
送上一盒又一无所有的东西给他的老板
乔佛里（Joffrey）国王今天得到了一些令人不安的消息，他是总统的一位
个人代客已对Corona病毒进行了阳性检测，这很重要，因为
拉白宫与总统在个人层面上非常紧密地合作
他所做的一切，包括将遥控器交给他，打开电视中的Fox News。
白宫说，特朗普早上采取行动，晚上将他的adderall弄碎。
他每天都要接受测试，并且测试阴性，认为他得到了拭子
每当我想知道当他得到什么样的声音时，他都会抬起鼻子
但是这位总统没有时间去感染病毒，他非常忙
据报道，特朗普妨碍司法公正并重新装修他的墙
边界墙涂成黑色，现在他希望将其涂成黑色，这样会变热
太阳，然后人们就不想爬了，我想知道他的顾问中有没有
会让他知道太阳晚上不会出来，也许那不是
据说油漆工作将耗资5亿到3亿美元。
十亿美元才能完成这是一笔巨额资金，可以用来粉刷一面墙
不存在，但不要担心特朗普将他的第一女son掌管
只要白宫周围有工作，贾里德·库什纳（Jared Kushner）就会得到
罐头就像杰瑞破碎机一样，是世界上最不可靠的杂工
与此同时，库务部长史蒂夫之间正在酝酿一场争执
minuchin和Guns and Roses的Axl Rose昨天Axl Rose在推特上发布了官方消息
无论任何人以前想到过史蒂夫·米努钦（Steve minuchin），
正式地，一个孔洞小鸟明智地向Axl开了枪，他写了你有什么
最近在该国完成，几乎没有国旗表情符号，而是代替了美国
他使用利比里亚国旗表情符号的国家国旗表情符号
删除它并用美国国旗将其重新发布，然后Axl用
Axl玫瑰花园的声明，我想这是什么发展
谁会猜到下一个大佬Tupac最终将成为轴和Minuchin
这是史蒂夫·米努钦（Steve Minuchin）之间的不良血液
他的车轴可以追溯到史蒂夫（Steve）在乐队中使用吉他弹奏时
无论如何，我都希望能有个好名字，希望大家重逢
知道母亲节是星期天，今年我给我妈妈卡了，上面写着你为什么
带我进入这个世界，我们在星期天晚上还有另一个迪士尼家庭唱歌
和ABC应该可以给妈妈些平安，但还不够，你知道我原来是
打算送我妻子去温泉几个小时
在星期天，但是那没有发生，因为现在一切都在疾病之中，但是
所有母亲真正想要的是一段安静的时间，尤其是现在他们想要
独自一人，所以我想我有个好主意，现在我要与您分享
配备空调和音乐，真的是个理想的度假之地
您需要的一切都是汽车，我为您提供了您喜欢的药物，谢谢
您感谢您所做的一切，我们希望您知道我们感谢
你知道了，我称它为汽车garita，这就是你要做的事哦，坚持我
忘了东西让你老婆上车
记住不要酒后驾车带食物
她会很高兴的，这就是你的小费
然后我想她会在周日离开我们所知道的大多数妈妈
在过去，几乎可以像他们喜欢留下长时间的语音邮件一样发短信
在病毒将我们驱赶到地下的几个月前，我们一直在问我们
名人嘉宾阅读带来他们的女士的真实短信
进入这个世界，结果是这位妈妈发短信说，我和我是邻居
在长岛，所以有时我会收到这样的文字
我可以游泳吗我的游泳池是72不需要吃我实际上有很多东西可以去
散步，也许明天没事，我改变主意了
弄湿了，所以我最近给妈妈发了短信，你们最近好吗，她回答
我们正在观看王冠，您身上有两个问号，我们可以利用
暂停按钮的感叹号我忘记了您可以利用暂停
按钮，但是卖玉米煎饼的我的女主人让我知道你是否想要一个笑声
我从羽衣甘蓝开始，不是她在花车上做母狗。
提醒您，永远不要潜入泳池或泳池
大海或深夜，无论你不能依靠别人说什么
是安全的还是认为它足够深，所以海洋中有看起来像沙洲的沙洲
很深，但实际上是由脚踝决定的，只需踩一下脚踏板或踩下脚踏板
除非先稳稳地抬起脚，否则即使先跳脚也要轻轻地触底也是危险的
如果您不跟进，可能会阻塞双腿并造成相同的伤害
你要跳，避免既高又不冒险
无论您曾经接触过什么爱，都会在南达科他州
反甲基运动的口号是有争议的
只是好奇知道你能说给我打电话吗
想象一下，像布朗克斯犹太人的口音，然后我说你是在写这个
全家人都想与您交谈的家人，我们可以算出
我妈妈对此回应，我大喊大叫
因为她在结尾处放了三个感叹号，所以我和我妈妈看着老
在特纳经典电影中一起看电影，我们正在看她发短信的电影巨人
我萨尔·米尼奥（Sal Mineo）有个大屁股，尽管他很吸引人
最有趣的Boop有趣的一天是在手持式小型真空吸尘器上
昨天的楼梯错过了我的立足点，倒退了，真空冲了起来，坠毁了
在我的手臂上，然后在整个地板上，我执行了某种旋转
下降一半，几乎先跟随它，但是设法抓住了
栏杆工人认为我的手臂骨折了，简直是伤痕累累
我和塞伯（Seb）一起吃了一顿可爱的领带饭，结束了这一天，她全力以赴
特技今天早上我们拿到了带状疱疹疫苗，甜蜜的梦，我的爱人爱你，所以
我也非常爱你妈妈
因此我对SNL进行了草图绘制，以节省时间，然后当她看到进来的东西时
她给我发短信的地方那最后的素描8:00是个好妈妈
祝您有史以来最糟糕的母亲节快乐